Avvertenze:

Siccome questo Package Telegram è stato creato in riferimento alla mia istanza di Home Assistant ed alle relative entità,
declino ogni responsabilità relativa ad eventuali problemi, danni o rischi che l’utente può incontrare durante l’utilizzo di questo package.

Mi raccomando, prima di spostare automazioni e script, di controllare e modificare le entità in esso contenute, onde evitare errori di configurazione.
Andare sempre negli strumenti di amministratore e fare una verifica configurazione  prima di riavviare Home Assistant o le automazioni e gli script.
